При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел "202 4".
2. Исправлены опечатки в словах "Основные, Инструменты, Тестирование, Windows". 

Файл cmd.html.
1. Исправлены описания команд "DIR,CD,DATE,TIME".
5. Лишний пробел "202 4".

Файл mac.html.
1. Отредактированы описания команд mv и mkdir
2. Исправлены опечатки в описании команды mv.

Файл git.html
1. Все пункты на данной странице не относятся к GIT
2. Внесены пункты с командами по работе с Git
3. Исправлено название кнопки "Вернуться на главную"
4. Исправлена ссылка "Вернуться на главную" 
5. Лишний пробел "202 4".
